При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные"
3. Не хватает буквы "с" в слове "инструменты"
4. Не хватает буквы "w" в слове "windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Описания команд "DATE" и "TIME" поменяны местами
3. Нет кнопки "Вернуться на главную"


Файл mac.html.
1.Ненужный знак "/" в конце последнего предложения
2. Опечатка в слове "вернуться" на кнопке "Вернуться на главную"

Файл git.html
1. Неверное содержание - заменены все команды и их описание
2. Нет возврата на главную страницу по кнопке "Вернуться на главную"
3. Опечатка в слове "вернуться" на кнопке "Вернуться на главную"

